1. Регистрация: логин (3-9 символов), пароль (без повторного ввода), мыло, пол (3 варианта, по умолчанию - женский), дата рождения (ДД-ММ-ГГ, выпадающий список), капча,
2. Профиль (новые пункты можно редакьтировать только из профиля): никнейм, статус онлайн, аватара, дата рождения+возраст, дата реги и дата последней активности, местонахождение, личный сайт, в соц сетях, адрес блога, о себе, интересы (в виде тегов), последние отзывы, Оценки юзера (сводная информация, статистика, сравнение рейтинга составленного пользователем и рейтинга глобального),  друзья, вкладка мой софт,
3. Структура главной страницы: -фоновый баннер, Главная панель эпп-стор (((логотип, поиск, профиль, категории, последние обновления(Список), последние новости(список))), боковая панель (((Рекламный блок, блок "мы в соц сетях", Лучшее по(10 позиций), Новые отзывы, мультимедия,))), главный блок (новости It (первые 5  - превью, спискок - следующие 5)), футер (обратная связь, клпирайт, меню (главная, поиск, сервисы эпп стора, реклама, вакансии,),  тос).
4. Вывод новостей: превью картинка (положение - право), текст, теги, соц закладки, система орф ошибок (дам ссылку), рекламный блок, коментарии (структура - древо, рейтинг коментов, форма добавления комментариев )
5. Вывод софт-страниц: превью картинка (положение - право), описание (дата обновления, категория, издатель, лицензия, цена, рейтинг, вес, описание), вкладочная структура (описание, арт, видео, студии, древо, награды, купить/скачать), рейтинг юзера, рейтинг глобальный, рейтинг администрации, отзывы юзеров